Theo cách tương tự với các chức năng, Mẫu gần như cùng một logic.  Hãy nói rằng chúng ta có một cấu trúc
như xếp hàng ở bệnh viện.  Hãy nhớ rằng, chúng ta cần một hàng số nguyên và một hàng chuỗi khác
vân vân, Suy nghĩ về mã của cấu trúc: mã của nó chỉ là sao chép-dán.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn chỉ cần thay thế số nguyên bằng chuỗi,
Thay thế chuỗi bằng double để có hàng đợi double.
Đó là nó, giống nhau ở mọi nơi.  Các mẫu lớp
xuất hiện trở lại để trình biên dịch trong
thời gian biên dịch sẽ tạo ra một số bản sao
cấu trúc của bạn, giống như bạn đã sử dụng nó.
Nếu tôi đã sử dụng một lớp mẫu gồm số nguyên và một lớp mẫu khác có gấp đôi, thì nó sẽ tạo ra hai phiên bản.
một số nguyên và một gấp đôi cho bạn.
Vì vậy, đây là cách
lớp hàng đợi sẽ được thực hiện trong
các mẫu lớp.  Bạn thích chức năng đầu tiên thì vào đây và tìm template gõ tên T
...
Điều này có nghĩa là lớp này sẽ là một mẫu, sẽ là các phiên bản sao chép-dán
cho nó và thời gian tuân thủ
và kiểu là T. Không đâu cả,
Thay vì bạn định nghĩa mảng số
nguyên hàng trăm, chúng tôi
định nghĩa nó là mảng T hàng trăm.
Ví dụ, hàm ở đây đang mong đợi trong tham số ở đây một mảng để sao chép từ nó.
loại nào sẽ là một số nguyên.
Bạn không thể chỉ đặt số nguyên, nó sẽ thuộc loại T,
Vì vậy, trình biên dịch sẽ biết rằng đây là T. Ngoài ra, khi bạn
thêm một phần tử, bạn sẽ biết nó thuộc loại T, Ok!.  Điều gì sẽ
xảy ra nếu tôi có một chức năng có thể cần các loại dữ liệu khác
nhau, bạn vẫn có thể có các chức năng thuộc các loại khác nhau.
Vì vậy, hãy đối phó với các loại giống như bạn đang đưa ra nhiều loại hơn nếu bạn cần.
Vì vậy, đây là một lớp học toàn cầu.
Chúng ta sẽ sử dụng T, chúng ta có thể định nghĩa nhiều hơn một ở đây và cái này dành riêng cho hàm.
Bây giờ ở đây tôi đang xác định một hàng đợi kiểu chuỗi.
Nhớ nhỏ hơn và lớn
hơn.  (nên hiếm) Điều này
quan trọng ở đây là sự
khác biệt trong cú pháp.
Khi bạn nói hàng đợi của tôi thuộc loại chuỗi, điều đó có nghĩa là vui lòng tạo một bản sao từ lớp này nhưng sử dụng nó dưới dạng chuỗi
và ở đây tôi đang nói hàng đợi của tôi thuộc
loại Số nguyên nên tôi đang sử dụng nó.  Khi tôi
đến đây để thêm phía trước thêm phía trước, bạn
chỉ có thể thêm các chuỗi và bạn có thể in chúng.
Bạn cũng có thể thêm vào đây số nguyên và số nguyên.
Bây giờ tôi muốn gọi hàm double ở đây với tổng và cộng.
và tôi có thể sử dụng loại, nó phải là một phần tử duy nhất và chỉ được áp dụng ở đây.
Vì vậy, cùng một
logic chính xác.
Không có gì mới.
Ngoài ra còn có một thứ bổ sung khi nói đến các lớp, cái mà chúng ta gọi là các tham số không phải kiểu cho các mẫu.
khi bạn xem kích thước mảng ở đây trong phần trước, nó là const, cố định.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi muốn khởi tạo các phiên bản khác nhau, không phải khởi tạo, để tạo các phiên bản khác nhau trong thời gian tuân thủ
nhưng với các kích cỡ khác nhau vì một lý do và lý do khác?
Bạn có thể đến đây và thêm vào đây trong mẫu, hôn mê, kích thước số nguyên, rồi sử dụng kích thước bên trong nó.
Bây giờ trong mã ở đây, bạn nói hàng đợi của tôi, số nguyên, hôn mê 12.
Điều đó có nghĩa là hàng đợi kiểu số nguyên và biến kích thước sẽ là một kích thước.
Lưu ý rằng biến này phải không đổi.
Tại sao?
Bởi vì trình biên dịch sẽ
tạo mảng ở đây có kích thước
loại, mảng này phải được
tạo vào thời điểm hoàn thành.
Vì vậy, nếu biến được
biết trong thời gian chạy,
trình biên dịch sẽ tạo
mã trước thời gian chạy.
Vì vậy, nó phải là một giá trị const.
Cách sử dụng điển hình cho phần bổ sung như vậy là khi bạn xác định một số hằng số và kích thước mảng.
Đó là nó.
Hãy nhớ rằng, chúng ta đã nói về chuyên môn hóa chức năng.  Trong lớp
Cũng có một cái gì đó rất giống nhau.  Tôi không muốn đào
sâu vào chi tiết của nó, nhưng trong lớp, nếu bạn cũng
có một số trò chơi chung chung, chẳng hạn, một trò chơi
trong lớp có một hành vi cụ thể và sau đó là một lớp khác,
một trường hợp khác chỉ dành cho chuỗi, bạn đến đây và xác định ở đây nhỏ hơn lớn hơn
và sau đó bạn thêm vào đây loại mà bạn đã thêm
vào sau tên cấu trúc và cách này cho trường
hợp chung, cách này sẽ được sử dụng như một
giải pháp chung cho trường hợp cụ thể này,
Cái này sẽ được sử dụng như một phiên bản cụ thể.
Vì vậy, hãy nhớ hai điều,
bạn thực hiện trực tiếp ở đây số
nhỏ hơn số lớn hơn và ở
đây bạn đặt loại dữ liệu cụ thể.
Điều đáng nói về sự khác biệt giữa quá tải và các mẫu.
Hãy nhớ ở đây trong các mẫu, chúng tôi có một cú pháp giống hệt nhau mà chúng tôi giữ sao chép dán cho các loại dữ liệu khác nhau.
Đó là nó.
Trong nạp chồng hàm, tên hàm giống hệt nhau.
Nó có các tham số khác nhau và nó có hành vi khác nhau.
Vì vậy, trong khi trình biên dịch nhìn thấy các tên chức năng khác nhau,
Nó chỉ thấy các thông số khác nhau và các hành vi tương tự khác nhau.  Trong mọi trường hợp bạn cần phải suy nghĩ về điều đó.
Đó là nó.